Nada~Não há nada a combinar.
Fábrica~Leva a uma medida simples e fácil.
Ponto~O objetivo de atrair continua a tomar, para absorver essa aparência, a tomar.
Objetivo Holográfico~Ragopicp não é uma extensão. Funciona para adicionar curta distância.
Tom Tom Tom Tom Tom Tom Tom Tom Tom Tom Tom Tom Tomb Tom~para Etsek Gou Gahitu.
Meera United Midit~Link de emergência e ferramenta de pagamento para o dispositivo.
Telescópico no Mecanismo~\nÉ perfeito por um longo tempo, mas eles estabeleceram um limite.
O usuário (controle de incêndio)~Tem boa governança e boa governança.
O Estoque Roubado~Remove o incêndio quando as armas de fogo, mas aumentam o tempo.
Tradutor~O tradutor de estoque aumenta o movimento.
Jogos Hight~Reduza a plataforma de incêndio, mas é mais difícil controlar o gabarito.
Peso~O movimento excessivo muito pesado diminui, mas quando você tem como alvo, cria armas de fogo muito fixo.
Goed Bolpezer Bolpezer político Polic~Stocment, O Livro de Sofia de Sofia após golfe exclusivo.
Vime~Frente verticalmente. Isso facilita a administração do acordo da boca.
A Luta a Laser~Fornece referência visual ao objetivo, que ajuda a atirar sem objetivos, mas sua posição pode ser facilmente expressa.
Descrição~Fonte de luz ativa. O peso da arma aumenta, mas as áreas escuras podem ser uma cópia de.
Conexão de Munição~O dispositivo em estupidez tecnológica é útil, especialmente com o desempenho.
Tubo Tradicional~Tubo comum sem equipamento oral.
Tempo ao Longo do Tempo~As bombas expandem o fogo avançado, mas promovem o menor movimento causado por um aumento no comprimento da arma.
Sildacer~Remova o ruído. Reduz as tendas, mas geralmente aumenta o peso e o comprimento da arma.
Não-Fogo~Remova a luz que segue pela boca de armas de fogo. Isso torna mais fácil jogar fora a escuridão.
O freio do livro~É contra a criança. Uso gases práticos para reduzir o baú, mas aumenta a gravidade do alcance.
Boca Estimado~Adicione o ritmo Rost, adicione danos a cada segundo, mas dificulta o controle das armas.
FMJ~Pente com bala completa para o Metallic em geral.
AP~O pente com uma bala profunda.
JHP CANCO~Padrão padrão com irregularidades ocas.
Extensão FMJ~Adicione o pente com uma bala de revestimento de metal completo.
O pente foi expandido~ baleia para-choques.
Extensão JHP~O JHP contido no ponto oco.
FMJ Tambor~O tambor de alto potencial com esferas de aço completo.
AP Tambor~Tambor com uma grande capacidade com um para-choque.
JHP Tambor~O tambor de grande capacidade com anormalidades ocas.
O Chapéu Inferior FMJ~ Cabelo baixo com casaco de ferro completo.
O Chapéu Inferior AP~ Codificação baixa com balas de para-choques.
Baixa capacidade JHP~ Capacidade mínima com pontos abertos.
Cilindro Cinco~O cilindro tem uma pequena vínculo 5, mas pode causar danos aos inimigos com os braços.
6-Cilindro~Seis fotos clássicas.
Use 7 Cilindros~Preenchidos com carros que foram preenchidos de tiros. Pelo menos efetivamente.
Relatório~\n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \nRelatório
O Texto do Rifle de Tiro~Eu sei, que inclui bombeiro e a verdade: reduz o sistema de gás máximo.
Tubo~Uma parte curta de uma peça curta usada para melhorar a atividade e a liderança de velocidade.
Nansinsus~Constor e radial radial radial, mas melhore a continuação padrão.
O PYP~reduz um comprimento permanente do raio, mas adiciona peso e comprimento do dispositivo.
Sem campos de batalha curtos~Com grande movimento, ele bloqueia o topo das armas de trânsito.
Sistema de Tiro Exclusivo~Sistema padrão. Girando uma linha de uma única linha.
O Sistema de Reivindicação Dupla~São dois métodos táticos de táticas que são apropriadas para incentivar duas apropriadas.
