As configurações. Rato
Sentimento
Os descontos emoções. O alvo
Em geral
IGUG ASS
O objetivo, a sensação do mouse é dividida nas armas de armas. Os propósitos associados aos seus métodos sempre parecem estar da mesma distância da tela. Ao melhorar essa configuração, você pode adicionar ou diminuir a gravidade das reduções.
Para segurar
Trocar
Mira - como um pouco para mudar
Concorrência - Como mudar
Colete produtos - alternativamente
Stealth - como mudar
Peixe grátis - alternativamente
O botão correto a ser lançado (lista)
Produtos - como você pode mudar
A mudança de mercado na área
A troca de visualização automática
Se você não espera, alterará automaticamente sua câmera após um pequeno intervalo.
