As Configurações de Rato.
Sentimento
Os descontos emoções. O alvo.
Em Geral
IGUG ASS
O objetivo, a sensação do mouse é dividida nas armas de armas. Os propósitos associados aos seus métodos sempre parecem estar da mesma distância da tela. Ao melhorar essa configuração, você pode adicionar ou diminuir a gravidade das reduções.
Para Segurar
Trocar
Mira - Como um Pouco para Mudar
Concorrência - Como Mudar
Colete Produtos - Alternativamente
Stealth - Como Mudar
Peixe Grátis - Alternativamente
O Botão Correto a Ser Lançado (lista)
Produtos - Como Você Pode Mudar
A Mudança de Mercado na Área
A Troca de Visualização Automática
Se você não espera, alterará automaticamente sua câmera após um pequeno intervalo.
