Marcação
Crie um novo atalho
As tags permitem atribuir os elementos às teclas para que você possa equipá -las sem abrir o inventário.
Mapa
A arma principal
Armas secundárias
Doutor
Granada
Nome
A chave atribuída
Olhe para
Ordem
Prioridade para escolher um objeto
Isso permite determinar a localização inicial dos elementos na linha com base nos requisitos definidos pelo usuário.
Escondido
Ícone normal
Ícone
A ordem dos objetos
A escolha é baseada na ordem dos elementos nos "parágrafos" acima mencionados.
Reserva
As opções dependem da sequência em homenagem.
Não
Melhor medicamento
Tente instalar o melhor título médico com base em sua saúde, propriedade ou circunstâncias.
Lembre -se do passado
O pagamento do pagamento pode não atender quando outras acomodações escolherem outro órgão.
Acesso à baga
É uma prioridade para a porta mais próxima.
Equipamento vazio
Você aumentará o dispositivo em vez de um dispositivo vazio.
O que
Incluindo
Esta opção permite que você decida sobre o pedido em ordem. O filtro selecionado não prejudicará seu pedido ao avaliar seu pedido.
Remova todos os links especiais
Retornar escadas (contêm)
Editado: [qcors]
O primeiro novo se tornou com
Qualquer dispositivo
Qualquer cartão
Manchas
Quaisquer itens SCP
