Marcação
Crie um Novo Atalho
As tags permitem atribuir os elementos às teclas para que você possa equipá-las sem abrir o inventário.
Mapa
A Arma Principal
Armas Secundárias
Doutor
Granada
Nome
A Chave Atribuída
Olhe Para
Ordem
Prioridade para Escolher um Objeto
Isso permite determinar a localização inicial dos elementos na linha com base nos requisitos definidos pelo usuário.
Escondido
Ícone Normal
Ícone
A Ordem dos Objetos
A escolha é baseada na ordem dos elementos nos "parágrafos" acima mencionados.
Reserva
As opções dependem da sequência em homenagem.
Não
Melhor Medicamento
Tente instalar o melhor título médico com base em sua saúde, propriedade ou circunstâncias.
Lembre-se Do Passado
O pagamento do pagamento pode não atender quando outras acomodações escolherem outro órgão.
Acesso à Baga
É uma prioridade para a porta mais próxima.
Equipamento Vazio
Você aumentará o dispositivo em vez de um dispositivo vazio.
O quê?
Incluindo
Esta opção permite que você decida sobre o pedido em ordem. O filtro selecionado não prejudicará seu pedido ao avaliar seu pedido.
Remova Todos os Links Especiais
Retornar Escadas (contêm)
Editado: [hotkey]
O primeiro novo se tornou com
Qualquer Dispositivo
Qualquer Cartão
Manchas
Quaisquer Itens SCP
