Run:Aumente a velocidade, mas assim que você se move...
Roubo:Suas táticas são silenciosas para zombar.
Milha:Abra seus dispositivos e escolha como segurar botão de esquerda e jogar fora com o botão direito do mouse.
Linda:Você não tem nada. Procure algo. Tudo.
Cartão de acesso:Você tem falta de ouvidos. Não é o melhor, mas não se esqueça.
Protocolos Tradicionais:Você tem armas, desnutrição e condição.
Armado:Ele recebe armas pesadas, equipamentos de telecomunicações, (login do cartão) e...
