Servidor IP
interface
A mudança em alguns lugares não afeta. Recomenda -se iniciar todo o reinício.
Download ...
nome
Estado de saúde
As figuras exatas
percentagem
Categoria Categoria - Animais
frequentemente
Mais rápido
Controle o nome e o Dalex para controlar a duração total da tela de texto. Seu colega de classe
escondido
Deixe o endereço EP do servidor estar oculto no componente de conexão.
Aviso na barra de tarefas de tarefas quando nasceu
Brilho
Sistema de filial favorito
Sistema de metrog
império
Selecione, prefira preferências entre as unidades métricas (quilogramas, etc. etc. (libra, tinta).
A correção da arma de amostra
Determinado
entregar
Determina que os componentes da interface mostram armas corretamente. Quando o ângulo máximo difere do alvo da distância do alvo.
