Na entrada
Fechar
Decisão de Sombra
Opções
Baseado em <i> scp: scod: pare </i>
Voltar
Língua
Anrorform
Detalhes da alteração: Manutenção de novas visualizações - Número máximo de fontes de luz em cada pixel. \ Ns. Verticalmente - ativa a coordenação com a velocidade da produtividade.
Vá para o jogo
Post Office \ npricessing
Dinheiro
Saia do jogo
Modo de tela inteira
Configurações da tela
Correção de cores
Digite o endereço IP ...
Resolução
Jogar
Número de pixels leves
Sombra
Sombra
Definir
Configurações de processamento após o processamento. Essas mudanças não afetam o desempenho. Recomenda -se deixar o valor como padrão.
Modo de luz: \ ninning, a qualidade gráfica é reduzida. Se você tiver um computador fraco, desligue -o.
Síntese vertical
Combinar
Gráficos
Altere as configurações de sombra. Lessing Sandes é melhor.
Menu principal
Luz
Mancha
Longe da sombra
Precisa de informações adicionais
3 SPP-914
Rota
Mente
Em busca de busca
Não diga
Como você quer participar?
Lista de servidores
Solteiro você
Exploração
Use 2 armas
Nós o usamos como uma reunião. Não deve ser necessário. \ N (pressione o logotipo para conectar)
Por padrão, o servidor inicia a rede. \ NSE, os amigos precisarão de um link para o endereço IP. \ Ns Se você deseja instalar um servidor comum, selecione seus documentos e siga as instruções.
1 cenoura
Os planos de jogo são uma versão beta para o público.
4 (adiciona aplicativos adicionais)
Conexão diretamente
Bump / resultados
Volume
Insira requisitos de IP.
Cole o arquivo
Não há parceiro
Pressione EPP para fechar / programa
Controlar
Tamanho do sangue
Limitações de FPS
O limite do FPS não funciona quando S é s. É verticalmente.
Retorno correto
Usamos uma sala de bate -papo ou evento. (Pressione o logotipo abaixo para iniciar o evento)
Vogal
Ótimo
Música
Castelo
Tem o efeito
Opções de reprodução
A entrada desaparece
O texto da sala de aula desaparecerá mais rápido.
SCP -079 - Modo de opção de ativação
Pressione a lacuna uma vez para alterar entre o modo de câmera.
Processamento SCP-079-Mail
Se desativado, o efeito da sala diminuirá.
Cabeça da cabeça
Deixe a primeira correia de câmera da primeira pessoa enquanto se move.
Liderar
Reserve um tempo para escapar em vez de manter a pressão.
HP artificial também
Em vez de se juntar ao mais importante, é dada uma vida artificial quando a adrenalina é usada.
Nossas traduções são um código aberto para o Github. \ Nquer ajuda? Clique aqui para acessar o armazém.
Participação na comunidade
Se você estiver ativo, sua situação aparecerá em discórdia / vapor.
Mostrar
A porcentagem mostra a vida precisa.
Salão
Se você ativar, seus amigos podem se unir - você não é autorizado.
Ocultar ip
Se ativado, a corda não aparecerá no console.
Visualização da opção
Se ativado, você não precisa proteger a chave para selecionar itens; Pressione o botão novamente para cancelar.
Use sombras estreitas para dar mais profundidade nos cantos e nas regiões estreitas, os modelos.
Fornece o ambiente mais profundo em um preço de alto desempenho.
Com base na intensidade da luz, oferece mais iluminação privada aplicando brilho.
Opção para ver legendas em anúncios Cassie.
Quando você nasce no foco do jogo - flas para os -socs.
Linhas de amolecimento e elimina distorções visuais.
Para impedir que a tela "da tela baixada", sincronize o quadro do jogo com a velocidade do quadro da tela.
Tecidos previstos, como orifícios de bala ou balanço de sangue.
Dark Humble
Ligue para mudar coisas específicas para assuntos sombrios.
