Na Entrada
Fechar
Decisão de Sombra
Opções
Baseado em <i>SCP: Pare</i>
Voltar
Língua
Anrorform
Detalhes da alteração: Manutenção de novas visualizações – Número máximo de fontes de luz em cada pixel. \nVerticalmente – ativa a coordenação com a velocidade da produtividade.
Vá para o jogo
Post Office \nProcessing
Dinheiro
Saia do Jogo
Modo de Tela Inteira
Configurações da Tela
Correção de Cores
Digite o endereço IP...
Resolução
Jogar
Número de Píxeis de luz
Sombra
Sombra
Definir
Configurações de processamento pós-processamento. Essas mudanças não afetam o desempenho. Recomenda-se deixar o valor como padrão.
Modo de Luz: \nAtivando, a qualidade gráfica é reduzida. Se você tiver um computador fraco, desligue-o.
Sincronização Vertical
Combinar
Gráficos
Altere as configurações de sombra. Lessing Sandes é melhor.
Menu Principal
Luz
Mancha
Longe da Sombra
Precisa de informações adicionais
3 SPP-914
Rota
Mente
Em Busca
Não me diga...
Como você quer participar?
Lista de Servidores
Sozinho
Exploração
Use 2 armas
Usamos isso como uma reunião. Não deve ser necessário. \n(Pressione o logotipo para conectar)
Por padrão, o servidor inicia em rede. \nSe os amigos quiserem entrar, precisarão de um link ou do endereço IP. \nSe você deseja instalar um servidor comum, selecione seus documentos e siga as instruções.
🥕 
Os planos de jogo são uma versão beta para o público.
4 (adiciona aplicativos adicionais)
Conexão Direta
Bump/Resultados
Volume
Insira os requisitos de IP.
Cole o arquivo
Sem Parceiro
Pressione EPP para fechar / sair do programa
Controles
Tamanho do Sangue
Limitações de FPS
O limite de FPS não funciona quando S está ativado. É vertical.
Retorno Correto
Usamos uma sala de bate-papo ou evento. (Pressione o logotipo abaixo para iniciar o evento)
Vogal
Ótimo
Música
Castelo
Tem efeito
Opções de Reprodução
A Entrada Desaparece
O texto da sala de aula desaparecerá mais rápido.
SCP-079 – Modo de Ativação de Opções
Pressione a barra de espaço uma vez para alternar entre o modo de câmera.
Processamento SCP-079-Mail
Se desativado, o efeito da sala diminuirá.
Cabeça da Cabeça
Deixe a câmera em primeira pessoa ativa enquanto se move.
Liderar
Reserve um tempo para escapar em vez de manter a pressão.
HP Artificial Também
Em vez de se juntar ao mais importante, uma vida artificial é dada quando a adrenalina é usada.
Nossas traduções são de código aberto no GitHub. \nQuer ajudar? Clique aqui para acessar o repositório.
Participação na Comunidade
Se você estiver ativo, sua situação aparecerá no Discord/Steam.
Mostrar
A porcentagem mostra a vida precisa.
Salão
Se ativado, seus amigos podem se juntar – você não é obrigado.
Ocultar IP
Se ativado, o IP não aparecerá no console.
Visualização da Opção
Se ativado, você não precisa manter a tecla pressionada para selecionar itens; pressione o botão novamente para cancelar.
Use sombras estreitas para dar mais profundidade em cantos e regiões apertadas nos modelos.
Fornece um ambiente mais profundo ao custo de alto desempenho.
Com base na intensidade da luz, oferece iluminação mais realista aplicando brilho.
Opção para ver legendas em anúncios Cassie.
Quando você nasce no foco do jogo – flash para os SCPs.
Suaviza linhas e elimina distorções visuais.
Para impedir o "rasgo de tela", sincronize o quadro do jogo com a taxa de atualização da tela.
Efeitos previstos, como buracos de bala ou respingos de sangue.
Dark Humble
Ative para alterar elementos específicos para temas escuros.
