Romances
Gerente
Oportunidades
Sair
Mídia
Internet
Um favorito
O funcionário
Histórico
Amigos
Encontre o servidor
Crie o servidor
Reconectar
Conexão automática
Para saltar
Escondendo jogo vazio
Esconder o jogo perfeito
S/ Whitelist
Vídeo
Soar
Controlar
Brinquedo
O segundo
A estrada
A tela inteira é única
No limite
Janela estendida
Janela
Sincronização vertical
Limite FPS
Para
A qualidade da construção
A declaração
Olhar
A qualidade da sombra
Distância da sombra
Cidade
Melhorando a cor
Siddhakali
Luz
O caderno mais importante
Efeito sonoro
Bolo de voz
Balmusico
Elenco
O tema do menu
Uma rápida derrota das costas.
Cabeça
Intercâmbio
Fornece saúde precisa
O estado da deficiência
LOBS PÚBLICAS
Intercâmbio
SCP -079 - Modo opcional
Processando SCP-079-Post
Língua
O homem principal
Conectar
Volte
Essa alteração é necessária no menu.
Sim
Não
Você quer ir
A solução de tela
Ocultar ip
Bem -vindo novamente, {user}!
Empréstimos
Certificado
Faça login nos servidores centrais ...
<Color=Green> Link estabelecido</color>
<Color=red> dano de conexão (verifique os detalhes do console)</color>
<Color=red> vapor de autenticação (verifique os detalhes no console)</color>
<Color=red> danos inválidos à autenticação (verifique se os detalhes)</color>
Desabilitado
Segundo (s)
Intervalo de eliminação corporal
Mostre o perfil do Steam
Ele permite que os jogadores vejam seu perfil a vapor clicando no ícone na lista de jogadores.
Não siga (dnt)
Proíbe o servidor de usar seus dados (endereço IP, ID de usuário, etc.) para fins de segurança do servidor.
Gráfico da API
Criar um servidor coincide imediatamente, o jogo não é mais compatível. > SCP: SL (Ex.: Terabit) \ n \ nkricue para os links abaixo para obter mais informações. Você pode procurar ajuda com nosso suporte técnico \ n (conexão com o servidor Discord que você pode encontrar no menu principal)
Formativo
Leia mais
Servo
Negativo
Segundo (s)
Vamos jogar nosso jogo!
Aviso da linha de trabalho no nascimento
Atmosfera
Luzes volumétricas
Fã
Legenda
Instruções para uso
Servo
<Color=Red> PhotoservititiTibi Aviso: Leia antes de jogar! A exposição a alguns formulários, planos de fundo na tela ou reproduções de um computador podem causar ataques epiléticos a essas pessoas. Situações especiais podem causar sintomas epiléticos que nem são detectados por pessoas que não têm experiência em convulsões epilépticas ou epilepsia. \ NSE ou uma de sua família tem uma condição epilética, entre em contato com seu médico antes de jogar. Se você tiver algum dos seguintes sintomas ao reproduzir vídeos ou jogar, visão modificada, olhos, olhos e músculos, desorientação, qualquer movimento ou convulsões involuntárias, use as férias imediatamente e consulte seu médico antes de jogar novamente.
Pressione cada botão para continuar
Não mostre
Continuar
Informações do servidor
Férias
