Recomendado. Usuários do Lado do Servidor.
Aceitar
Cancelar (DNA)
Se você desistir, pare os servidores certificados para usar seus dados (identificador de usuário, etc.) para fins de segurança. Algumas funções especiais do servidor (classificações, sistemas de nível e, portanto, não funcionarão corretamente.
Fortuna
O jogo permite que as plataformas (vapor e distúrbios) mostrem mais informações sobre sua situação atual.
Aparência do Lobby em Vapor
Halls públicos permitem que outros usuários sejam enviados ao servidor com o perfil Steam.
Configray. A confidencialidade do bate-papo sonoro
O Perfil da Lista
Os jogadores permitem que os jogadores vejam os jogadores clicando nos jogadores.
Especificado
Segredo
Individual
Público
Você estará conectado a um servidor na próxima vez (ou reinicialização inicial)
Apenas Amigos
Privacidade
Os benefícios do nascimento. Corporal.
O uso de vantagens de nascimento é usado para melhorar as tarefas automáticas na classe SCP em suporte. Deve-se notar que essa é uma medida no lugar de uma pessoa não afeta suas perspectivas.
Vantagens de Ibadion
Contínuo
Prefere pesquisas gerais
Prefira crachás locais
Visão global Insina
Parecendo Certo
Não Participe Como SCPK
Se você estiver ativado, não poderá obter como CCP. No entanto, se houver jogadores suficientes que desejam participar como CQBPP, você ainda pode nascer como um.
Participar de.
Você não comparece...
