BLITZ
Na Superfície Não Uniforme
Para acesso ao movimento do elevador.
A força sem fins lucrativos da porta pode ser facilmente ajustada para instalação.
Catch: Para pegar uma pessoa com curto gordura, ele recusou as regras em suas regras. Ele assumiu o poder para aliviar a nova presa.
Manutenção: Bata no chão. Prepare-se o mais rápido possível e organize, redefine e ataque sua caçada. Essa força, que muda gradualmente quando o monitoramento é significativo.
Esta Dívida: Vá para a sala perto de um grande custo de energia. Esse tipo de movimento é significativo para você, para que você possa liberar os corredores do site.
Great Brank: Quando você só pode se surpreender. Existem muitas feridas - você pode substituí-las. As dimensões especiais são pesadas, elas vêem em todos os lugares.
