A terrível visão do SCP-173 reclamou. A tontura aparece um observador de Skulver.
Lightning Fire: Todas as ações podem facilitar muito, mas você não ataca isso. Você pode cancelar essas habilidades quando quiser, tenha cuidado com o cancelamento. Siga a frente ou corra em um piscar de olhos.
Caminhando: Se o olho estiver vermelho, mantenha a imagem na área que você deseja e se mova. Vá com ele e mate alguém imediatamente quando for oferecido. Observadores que ousarem piscar sua existência pagarão o preço.
Falando em concreto: seu corpo contra o vandalismo é forte. As armas de perfuração baixa levam a um grave declínio em sua saúde. Eles serão impressionantes, mas nunca vão jogar.
Colera: Se você não vê, reduz a velocidade das pessoas, faz sujeira. Nenhum fã acordou; Isso é definitivamente atraído.
