Imposto
Imposto
Isso é algo difícil de geléia. Cheio de qualquer gosto.
Ele fornece efeitos diferentes, com a reciclagem de recuperação saudável, que corrupção, segurança e AHP.
amarelo
Os velhos mais velhos duas vezes dão algo para você.
Permitido se mover rapidamente e correr por um tempo.
Sabor
O cheiro de uvas. Sua boca começa a ter thill.
Permite os danos danificados e lentamente carregam sua saúde.
Sabor
Remova salas de cereja fortes. É algo ... é muito pesado.
Seu reembolso de saúde em breve.
Balsa
Os cheiros que não estão felizes com uma suíte.
Tem uma eliminação temporária do primeiro e em muitos jogos.
Orelha
É um cheiro suave e doce, semelhante ao mesmo prato.
Fornecer relacionamentos temporários de saúde.
Rosa
É macio como perto de Starberiano. Como mostrado.
- c it n f e d e n c c i l -
