Pressione [key_attack] ou [key_jump].
Veja as palavras (você pode sentir)
- isso é
Pegue as palavras (usadas)
Toca a palavra (ouça)
939 Requer você e guarde sua palavra!
Se você não deseja que suas palavras sejam usadas, pode parar isso.
Me lembra
Afrach
Tudo bem
Muito
O SCP-939 costumava ser executado onde os últimos segundos para publicar suas palavras serão adotados um pouco. Pode jogar SCP-939 para atrair o animal. \ Na folha só perdida quando você sai do servidor, o SCAP-939 morre ou reinicia. Faz este dispositivo para remover os itens disponíveis do rádio.
A nuvem não pode ser colocada neste local.
O menor tamanho da nuvem não é alcançado. Salve os sistemas de segurança.
O SCP-939 é cego e observe as palavras. Ele usa um pouco ignorado com seu passo silencioso e velocidade perigosa para definir e matar.
Veja: Clique para mover um casaco grande na sua frente, puxe a pele e as pernas. Se você olhar, seus ataques originais permitem colocar sua carne.
Pense: você pode ver todos os seus pontos fortes pelo que faz de outros animais e pode dizer o que os animais fazem.
Uma nuvem forte: complete os alvéolos com seu ar perigoso e misturado no raio selecionado quando aconteceu. As pessoas que fumam o gás não percebem o SC-9399 e não podem fazer outras coisas. Mas tenha cuidado, ataque ou ataque de um período limitado de tempo.
Existem muitos votos: as pessoas que você matam a oportunidade de lhe dar sua última palavra para ajudá -lo a roubar suas palavras e roubá -las para trapaceiros. Toda influência, o STH-939 dá pouco à medida que você afeta significativamente com essas pessoas.
Ultrassom: SCUP-939 pode reconhecer as fontes circundantes de um pequeno raio de uma visão normal (ao redor). Além disso, você precisa confiar no seu BabooPOP para garantir um animal estreito. Um problema sério também. A distância da sua visão é afetada por sua paciência.
- isso é
Mistura
Movimento imitador
Imitar
Faz todas as palavras de seu lugar atual
Polies mícicos!
Remova o ponto Mimal!
Ele tem um poço destruído. Você não pode.
Palavra roubada
- isso é
Uma mímica natural
- isso é
(Regestão: [time]
- isso é
Proprietários de personagens
Chama
Um pouco
- isso é
- isso é
Segregado
Resumo [key]
Jogue a palavra selecionada (cada um pode sentir)
Pare de reprodução
Puxe e reduza o desenho
Ele ama. Seus itens favoritos estão associados à abreviação.
Puxe e puxe a folha
Você roubou seu propósito!
