O silêncio do gerente
em todo o mundo
Ilegal
Registre os desvios
Devido a opções de segurança, seu microfone está inativo.
Assentou. Vote na vida pessoal
Este jogo usa uma conversa de gangue. Usando "Q" e "V" Buntons, o login no microfone se conectará a outros jogadores anexados a outros jogadores e seguirá em frente. As lojas mecânicas podem manter padrões curtos em seu testemunho, o que causará automaticamente o fechamento do servidor.
Rejeite tudo (feche o microfone)
Defina as opções
Aceitar tudo
Aceitar
Rejeição
Escreva um microfone
Desative o som do seu microfone e transmita -o ao estressar os botões de "rotação" ao pressionar o outro para os outros. O símbolo do microfone está funcionando no final da tela. O jogo nunca gosta ou usa microfones sem índice.
Pergunta curta
Permita breves registros sobre sua voz nos mecanismos de jogo. Isso inclui habilidades de "muitos votos" que podem gravar e repetir elementos do jogador morto. Se você sair do servidor ou o jogo começar, todas as pesquisas serão canceladas.
Para se inscrever para usar
Beneficiar
Pressione [key] "Button" "para configurar o botão" para configurar "a opção" para configurar.
Jogador em silêncio
Outros visitantes estão quietos
Antes
Antes antes
Uma breve conversa do jogo internacional
Visitantes
Fale sobre jogadores de comida
Silencioso
Não danos
